Repository: coolsnowwolf/lede
Catalog: customfeeds/luci/applications/luci-app-firewall/po/*/firewall.po
Languages: zh_tw

source: %s in %s
zh_tw: %s 位於 %s

source: %s%s with %s
zh_tw: %s%s 和 %s

source: %s, %s in %s
zh_tw: %s, %s 位於 %s

source: (Unnamed Entry)
zh_tw: （未命名條目）

source: (Unnamed Rule)
zh_tw: （未命名規則）

source: (Unnamed SNAT)
zh_tw: （未命名 SNAT）

source: <var>%d</var> pkts. per <var>%s</var>
zh_tw: <var>%d</var> 資料包。每 <var>%s</var>

source: <var>%d</var> pkts. per <var>%s</var>, burst <var>%d</var> pkts.
zh_tw: <var>%d</var> 資料包。每 <var>%s</var>，突發 <var>%d</var> 資料包。

source: <var>%s</var> and limit to %s
zh_tw: <var>%s</var> 並限制到 %s

source: Action
zh_tw: 動作

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add and edit...
zh_tw: 新增並編輯...

source: Advanced Settings
zh_tw: 高階設定

source: Allow forward from <em>source zones</em>:
zh_tw: 允許從<em>源區域</em>轉發：

source: Allow forward to <em>destination zones</em>:
zh_tw: 允許轉發到<em>目標區域</em>：

source: Any
zh_tw: 任何

source: Covered networks
zh_tw: 覆蓋網路

source: Custom Rules
zh_tw: 自定義規則

source: Custom rules allow you to execute arbitrary iptables commands which are not otherwise covered by the firewall framework. The commands are executed after each firewall restart, right after the default ruleset has been loaded.
zh_tw: 自定義規則允許您執行不屬於防火牆框架的任意 iptables 命令。每次重啟防火牆時，在預設的規則執行後這些命令將立即執行。

source: Destination IP address
zh_tw: 目標 IP 位址

source: Destination address
zh_tw: 目標位址

source: Destination port
zh_tw: 目標埠

source: Destination zone
zh_tw: 目標區域

source: Do not rewrite
zh_tw: 不重寫

source: Drop invalid packets
zh_tw: 丟棄無效資料包

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable NAT Loopback
zh_tw: 啟用 NAT 環回

source: Enable SYN-flood protection
zh_tw: 啟用 SYN-flood 防禦

source: Enable logging on this zone
zh_tw: 啟用此區域的日誌記錄

source: External IP address
zh_tw: 外部 IP 位址

source: External port
zh_tw: 外部埠

source: External zone
zh_tw: 外部區域

source: Extra arguments
zh_tw: 附加引數

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: Firewall - Custom Rules
zh_tw: 防火牆 - 自定義規則

source: Firewall - Port Forwards
zh_tw: 防火牆 - 埠轉發

source: Firewall - Traffic Rules
zh_tw: 防火牆 - 通訊規則

source: Firewall - Zone Settings
zh_tw: 防火牆 - 區域設定

source: Force connection tracking
zh_tw: 強制連線追蹤

source: Forward
zh_tw: 轉發

source: Forward to
zh_tw: 轉發到

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: From %s in %s
zh_tw: 來自 %s 位於 %s

source: From %s in %s with source %s
zh_tw: 來自 %s 位於 %s 源於 %s

source: From %s in %s with source %s and %s
zh_tw: 來自 %s 位於 %s 源埠 %s 源 MAC %s

source: General Settings
zh_tw: 基本設定

source: IPv4 and IPv6
zh_tw: IPv4 和 IPv6

source: IPv4 only
zh_tw: 僅 IPv4

source: IPv6 only
zh_tw: 僅 IPv6

source: Input
zh_tw: 入站資料

source: Inter-Zone Forwarding
zh_tw: 埠觸發

source: Internal IP address
zh_tw: 內部 IP 位址

source: Internal port
zh_tw: 內部埠

source: Internal zone
zh_tw: 內部區域

source: Limit log messages
zh_tw: 限制日誌資訊

source: MSS clamping
zh_tw: MSS 鉗制

source: Masquerading
zh_tw: IP 動態偽裝

source: Match
zh_tw: 匹配規則

source: Match ICMP type
zh_tw: 匹配 ICMP 型別

source: Match forwarded traffic to the given destination port or port range.
zh_tw: 匹配指定目標埠或目標埠範圍的轉發流量。

source: Match incoming traffic directed at the given destination port or port range on this host
zh_tw: 匹配指向此主機上指定目標埠或目標埠範圍的入站流量。

source: Match incoming traffic originating from the given source port or port range on the client host.
zh_tw: 匹配來自客戶端主機上指定源埠或源埠範圍的入站流量。

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Month Days
zh_tw: 日期

source: Name
zh_tw: 名字

source: New SNAT rule
zh_tw: 新建 SNAT 規則

source: New forward rule
zh_tw: 新建轉發規則

source: New input rule
zh_tw: 新建進入規則

source: New port forward
zh_tw: 新建埠轉發

source: New source NAT
zh_tw: 新建 Source NAT

source: Only match incoming traffic directed at the given IP address.
zh_tw: 僅匹配指定目的 IP 位址的入站流量。

source: Only match incoming traffic from these MACs.
zh_tw: 僅匹配來自這些 MAC 的入站流量。

source: Only match incoming traffic from this IP or range.
zh_tw: 僅匹配來自此 IP 或 IP 範圍的入站流量。

source: Only match incoming traffic originating from the given source port or port range on the client host
zh_tw: 僅匹配源自客戶端主機上給定源埠或源埠範圍的入站流量。

source: Open ports on router
zh_tw: 開啟路由器埠

source: Other...
zh_tw: 其它...

source: Output
zh_tw: 出站資料

source: Passes additional arguments to iptables. Use with care!
zh_tw: 傳遞到 iptables 的額外引數。小心使用！

source: Port Forwards
zh_tw: 埠轉發

source: Port forwarding allows remote computers on the Internet to connect to a specific computer or service within the private LAN.
zh_tw: 埠轉發允許 Internet 上的遠端計算機連線到內部網路中的特定計算機或服務。

source: Protocol
zh_tw: 協議

source: Redirect matched incoming traffic to the given port on the internal host
zh_tw: 重定向匹配的入站流量到內部主機的埠

source: Redirect matched incoming traffic to the specified internal host
zh_tw: 重定向匹配的入站流量到指定的內部主機

source: Restart Firewall
zh_tw: 重啟防火牆

source: Restrict Masquerading to given destination subnets
zh_tw: 要限制 IP 動態偽裝的目標子網

source: Restrict Masquerading to given source subnets
zh_tw: 要限制 IP 動態偽裝的源子網

source: Restrict to address family
zh_tw: 限制位址

source: Rewrite matched traffic to the given address.
zh_tw: 將匹配流量的源位址改寫成指定位址。

source: Rewrite matched traffic to the given source port. May be left empty to only rewrite the IP address.
zh_tw: 將匹配流量的源埠改寫成指定埠。留空只改寫 IP 位址。

source: Rewrite to source %s
zh_tw: 源位址改寫成 %s

source: Rewrite to source %s, %s
zh_tw: 源位址改寫成 %s, %s

source: SNAT IP address
zh_tw: SNAT IP 位址

source: SNAT port
zh_tw: SNAT 埠

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Source IP address
zh_tw: 源 IP 位址

source: Source MAC address
zh_tw: 源 MAC 位址

source: Source NAT is a specific form of masquerading which allows fine grained control over the source IP used for outgoing traffic, for example to map multiple WAN addresses to internal subnets.
zh_tw: Source NAT 是一種特殊形式的封包偽裝，它允許精細的控制傳出流量的源 IP，例如：將多個 WAN 位址對映到內部子網。

source: Source address
zh_tw: 源位址

source: Source port
zh_tw: 源埠

source: Source zone
zh_tw: 源區域

source: Start Date (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 開始日期（yyyy-mm-dd）

source: Start Time (hh:mm:ss)
zh_tw: 開始時間（hh:mm:ss）

source: Stop Date (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 停止日期（yyyy-mm-dd）

source: Stop Time (hh:mm:ss)
zh_tw: 停止時間（hh:mm:ss）

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: The firewall creates zones over your network interfaces to control network traffic flow.
zh_tw: 防火牆通過在網路介面上建立區域來控制網路流量。

source: The options below control the forwarding policies between this zone (%s) and other zones. <em>Destination zones</em> cover forwarded traffic <strong>originating from %q</strong>. <em>Source zones</em> match forwarded traffic from other zones <strong>targeted at %q</strong>. The forwarding rule is <em>unidirectional</em>, e.g. a forward from lan to wan does <em>not</em> imply a permission to forward from wan to lan as well.
zh_tw: 以下選項可以控制區域（%s）和其它區域間的轉發規則。<em>目標區域</em>接收<strong>源自 %q</strong> 的轉發流量。<em>源區域</em>匹配從<strong>目標為 %q</strong> 的區域的需轉發流量。轉發規則的作用是<em>單向</em>的，例如：一條允許從 lan 到 wan 的轉發規則並不隱含有允許相反方向從 wan 到 lan 的流量轉發。

source: This page allows you to change advanced properties of the port forwarding entry. In most cases there is no need to modify those settings.
zh_tw: 本頁面可以更改埠轉發的高階設定。大多數情況下，不需要更改這些設定。

source: This page allows you to change advanced properties of the traffic rule entry, such as matched source and destination hosts.
zh_tw: 本頁面可以更改通訊規則的高階設定，比如：需匹配的源主機和目標主機。

source: This section defines common properties of %q. The <em>input</em> and <em>output</em> options set the default policies for traffic entering and leaving this zone while the <em>forward</em> option describes the policy for forwarded traffic between different networks within the zone. <em>Covered networks</em> specifies which available networks are members of this zone.
zh_tw: 本節定義 %q 的通用屬性，<em>入站資料</em>和<em>出站資料</em>選項用於設定此區域入站和出站流量的預設策略，<em>轉發</em>選項描述該區域內不同網路之間的流量轉發策略。<em>覆蓋網路</em>指定從屬於這個區域的網路。

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Time in UTC
zh_tw: UTC 時間

source: To %s at %s on <var>this device</var>
zh_tw: 到 %s 在 %s 位於<var>本裝置</var>

source: To %s in %s
zh_tw: 到 %s 位於 %s

source: To %s on <var>this device</var>
zh_tw: 到 %s 位於<var>本裝置</var>

source: To %s, %s in %s
zh_tw: 到 %s, %s 位於 %s

source: To source IP
zh_tw: 到源 IP

source: To source port
zh_tw: 到源埠

source: Traffic Rules
zh_tw: 通訊規則

source: Traffic rules define policies for packets traveling between different zones, for example to reject traffic between certain hosts or to open WAN ports on the router.
zh_tw: 通訊規則定義了不同區域間的資料包傳輸策略，例如：拒絕一些主機之間的通訊，開放路由器 WAN 上的埠。

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Via %s
zh_tw: 通過 %s

source: Via %s at %s
zh_tw: 通過 %s 在 %s

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Week Days
zh_tw: 星期

source: You may specify multiple by selecting "-- custom --" and then entering protocols separated by space.
zh_tw: 您也可以選擇“--自定義--”來定義多個協議，在多個協議間需加空格。

source: Zone %q
zh_tw: 區域 %q

source: Zone ⇒ Forwardings
zh_tw: 區域 ⇒ 轉發

source: Zones
zh_tw: 區域

source: accept
zh_tw: 接受

source: any
zh_tw: 所有

source: any host
zh_tw: 所有主機

source: any router IP
zh_tw: 所有路由 IP

source: any zone
zh_tw: 所有區域

source: don't track
zh_tw: 不跟蹤

source: drop
zh_tw: 丟棄

source: reject
zh_tw: 拒絕

source: traffic
zh_tw: 通訊
